Hier habe ich eine Datei erstellt

Jetzt füge ich noch mehr dazu hinzu.

Hier ist Beispiel für git amend.

Hier ist ein Beispiel für Diff (WD <-> SA).

Neue Feature 1 für Branch content-Europe. Hier adde ich einen Satz für Rebase in color-fixes branch.

Hier entwickle ich weiter den Master, und nicht den Background color

Bearbeite, dass es eine additionale Feature gibt.

Hier adde ich was, um Rebase im master zu zeigen.

Satz der Konflikt erzeugt zwischen master und branch!

Adde irgendwas für remomte repository!

Mehr inhalt. Mehr mehr!
